Кирилл, доброе утро.

В sprint3.py ver 2:
1) Константы - поправлено
2) Logging - добавлено
3) Пояснение - добавлено
4) df.drop - поправлено
5) Панды/copy из файла. С вашего позволения оставлю по некоторым доводам. 
   Про 10х разницу в скорости почитал. Олег в пачке просил не использовать curl. Не комментировал.
   Могу ошибаться, но copy копирует как есть. Панды, пока это не критично, оставляют дополнительную возможность подправить/почистить запрос или отсечь лишние колонки с минимумом текста.
6) Таски в цикле - заменено. 

Отдельное спасибо за развёрнутые замечания и ссылки.